=== О проекте ===
    Приветствую Оргкомитет и остальной персонал кафедры "Вычислительная механика"! Я студент 2-го курса
по направлению "Прикладная математика", занимаюсь программированием на Python больше 3-х лет. Помогаю Вам
запустить программу, чтобы она корректно отработала и Вы оценили её в полном объёме. Если возникают
трудности при запуске, то в файле "README.txt" лежит вся необходимая информация по запуску проекта, иначе
Вы можете воспользоваться другими способами запуска проекта.

    Примечание: В силу того, что в положении о проведении конкурса от 31.10.2023 №2094-13/12, отсутствует пункт
об ограничениях в библиотеках и фреймворках, в проекте используется фреймворк PyGame, который необходимо
установить, при запуске проекта через PyCharm(Другие варианты запуска смотрите в "README.txt").

    При возникновении трудностей неописанных в файле, прошу обратиться к Антонову Максиму, ЕТ-214, +79193343184.
Также присутсвует форма обратной связи в виде ссылок на VK и TG.
    
    Желаю удачи участникам конкурса!





=== Файлы ===
    В папке проекта Вы сможете найти файл - видеоролик "RESULT.mp4", который полностью отображает результат
программы в виде видеоролика. В папке "Скомпилированный EXE файл" вы найдете файл "University.exe", который
запустит программу без установок дополнительных пакетов(Такой как PyGame). По открытию проекта через Среду
программирования PyCharm смотрите файл "README.txt".





=== Ссылки ===
VK: https://vk.com/masikantonov
Telegram: https://t.me/masikantonov
GitHub: